Pari, berikan aku teleponnya.
- Tante.
Bibi, anak buah Rakesh
telah menculik Neeti.
Mereka hanya..
- Pari!
Itu bohong.
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Ini hanyalah
drama Neeti lainnya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu katakan?
Aku mengatakan yang sebenarnya, sayang.
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Dia adalah gadis yang licik.
Apakah kamu lupa
semua cerita yang dia buat
ketika dia ada di rumah ini?
Ini hanyalah kisah
buatannya yang lain.
Rakesh dan dia tetap bersama.
Tidak, Bibi.  Itu..
Tidak ada hal seperti itu.
Kakak ipar Daljeet
telah menelepon.
Dia memberitahuku bahwa
preman Rakesh telah menculik Neeti.
Aku tahu kamu tidak bersalah.
Tapi hari ini, saya juga
melihat bahwa Anda bodoh.
Buka matamu, Pari.
Mohon mengertilah.
Dia adalah gadis yang licik.
Dia bisa melakukan apa saja.
Percaya saya.
Tapi Bibi, kamu sudah meyakinkanku
Neeti tidak akan
pergi dari rumah ini.
Tapi dia pergi.
- Ya, itu karena
dia bisa kembali dengan
melakukan drama
penculikan dirinya.
Dia membodohi semua orang.
Dia belum kehilangan
ingatannya atau lebih.
Hei, kamu tidak menyuruhnya duduk?
Tapi kamu menyuruh kami
untuk tidak mengganggunya.
Hei, aku bermaksud untuk
tidak berbuat salah padanya.
Kalian tidak berguna untuk apa pun.
Sekarang, lihat aku.  Bergerak.
Jadi, lihat di sini.
Ah!
Ah!  - Di Sini.
Apakah kamu melihat itu?
Aku mengangkatnya
tanpa menyentuhnya.
Belajar sesuatu.
Anda juga harus demikian.
Di Sini.
Maaf.  Saya minta
maaf atas perilaku saya.
Apa yang telah terjadi?
Dahinya memerah.
Jika Jordan melihat
fotonya dia akan
bertanya kepada kami
apa yang kamu lakukan.
Apa yang kita lakukan sekarang?  Kita
harus melakukan sesuatu mengenai hal ini.
Mari kita tutupi dengan riasan.
Apa pun bisa ditutupi
dengan riasan akhir-akhir ini.
Apakah kamu sudah gila!
- Kamu seharusnya berpikir
sebelum menamparku.
Anda menampar saya di depan semua orang.
Masyarakat yang berdiri
di sekitar melihat kami.
Gadis itu menampar seorang anak laki-laki.
Itu melukai egoku, Nak.
Anda seharusnya sudah
memikirkannya saat itu!
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Anda harus membayarnya sekarang.
Aku menamparmu sekali saja.
Lepaskan aku dan
aku akan menanganimu!
Kamu tidak akan selamat, Rakesh!
- Hai teman-teman..
Apapun yang kamu lakukan..
- Bawalah kaset..
Bawa kasetnya..
- Lepaskan aku!
Hanya diam!
Bawalah kaset.
- Rakesh, apakah kamu mendengarnya?
apa yang ku katakan?
Lepaskan aku!
Ya..
- Dengar!  Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Rakesh!  - Hei..
- Apakah kamu mendengarkan!
Biarkan aku melakukan ini..
- Lepaskan aku.  - Hei, diam saja!
Hei..
- Tenang!
Tinggalkan.. Tidak..
- Diam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pegang dia erat-erat.
TIDAK!  Rakesh, kumohon!
- Diam!  - TIDAK!
Tidak.. - Diam!  - Tidak.. Rak..
Aku tak berdaya, Neeti.
Itu buruk tapi itu perlu.
Aku kesal dengan suaramu.
Anda terus mengoceh.
Rasanya begitu damai sekarang.
Ambil ini kembali.
Hai!
Pergi keluar dan berikan satu
kepada semua orang kita di luar.
Apa?
- Beri mereka foto Sanju dan Pari.
Suruh mereka melihat
foto itu dengan cermat.
Jika Pari dan Sanju datang ke sini
kamu harus menyelesaikan keduanya!
Menurutku Neeti tidak
sedang membuat drama kali ini.
Dia sebenarnya
kehilangan ingatannya.
Bahkan Anda sudah memulainya sekarang?
Tidakkah kamu melihat
cara Neeti bertemu ibunya?
Terlihat dari matanya
bahwa dia sebenarnya
mendoakan kebahagiaan
Pari dan Sanju sekarang.
Dia ingin mereka
bahagia bersama.
Dia bahkan setuju untuk pergi
dari sini demi kebahagiaan mereka.
Apakah kalian sudah gila?
Kenapa kalian tidak mengerti
tidak ada hal seperti itu?
Dia hanya sedang melakukan drama.
Ibunya baru saja menelepon.
Dia bilang preman
Rakesh telah menculiknya.
Ketika saya
mengabaikannya dan begitu
dia mengerti dia tidak
bisa membodohi saya
dia membuat Daljeet menelepon.
Mengapa kalian tidak
mengerti mengapa mereka
menelepon kami dan
memberi tahu tentang hal itu?
Mengapa mereka
tidak mendekati polisi?
Karena itu tugas polisi, bukan?
Nyonya telah menelepon
Anda dan memberi tahu Anda
bahwa Neeti diculik?
Ya, tapi saya tidak mempercayai
ibu dan anak perempuannya.
Rakesh dan Neeti tetap bersama.
Bibi.. Bibi, kenapa
kamu tidak mengerti
Rakesh bukan manusia.
Dia adalah binatang buas.
Dia tidak peduli pada siapa pun.
Kakak ipar Daljeet juga menceritakannya
bahwa Rakesh menculik
Neeti karena aku.
Bibi, Rakesh adalah orang yang jahat.
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan pada Neeti.
aku akan..
- Pari..
Tenang.  Anda
khawatir tanpa alasan.
Rakesh tidak akan menyakiti Neeti.
Karena mereka adalah teman baik.
Mengerti?
Neeti ingin kembali ke sini.
Rakesh membantunya.
Agar Neeti bisa membantunya
di waktu yang tepat.
Rakesh membantu
Neeti di masa lalu, ingat..
Dalam mengaborsi anak anda..
Mereka juga mencoba membunuhmu.
Saya memilih area ini kali ini sehingga
mereka tidak dapat menjangkau Neeti..
Mereka akan datang mencarinya.  Tapi mereka
seharusnya tidak kembali hidup-hidup.
Oke.  - Oke?  Pergi.
Jai.
Duduk.
Mengapa kamu melotot?
Jangan lakukan itu.
Dia pasti akan
pergi ke kantor polisi.
Pergi.
Pergi..
semua sudah aku atur..
Ini.. Ya..
Anda menolaknya saat itu tapi
Aku akan menghiasi rambutmu dengan itu.
Jordan menyukai semua ini.. Ya..
Dia akan melihat dan menganggap
Anda lebih cantik secara pribadi.
Ya biarlah di sini.
Sangat bagus.
Kita tidak boleh melupakan
beberapa hal yang
harus kita ingat agar
pada waktu yang tepat
itu membantu kita membuat keputusan.
Oke, meskipun kita
yakin Neeti sedang
dalam masalah, apa
yang bisa kita lakukan?
Polisi harus mengambil tindakan.
Ibu Neeti harus menemui mereka.
Tante.. Tolong coba mengerti.
Neeti benar-benar kehilangan
ingatannya dan melupakan segalanya.
Tolong, kami harus membantunya..
Rajeev.. - Sayang..
- Rajeev..
Tuhan..
Bibi, mungkin kamu benar.
Bu Sukhwinder seharusnya
pergi ke kantor polisi.
Saya sangat yakin.
Mereka menculiknya.
Lama sekali aku mengikuti mobil itu.
Lalu mobil itu..
- Apa yang terjadi padanya?
Kemudian mobil
itu menuju Devipur.
Devipur?
Apakah Anda melihat mobil itu menuju Devipur?
- Ya.
Mengapa Anda tidak mencoba
untuk terus maju dan melihat?
Saya bekerja sangat
keras.. Ini lebih dari cukup
untuk uang yang saya
terima untuk informasi ini.
Saya tidak bisa mempertaruhkan
nyawa saya demi sejumlah uang.
Anda tahu bahwa Devipur berbahaya.
- Pak.
Seorang gadis diculik dari jalan
utama dan dibawa menuju Devipur.
Jadi pak, kita perlu kekuatan ekstra.
Tolong lakukan sesuatu, tuan.
Terima kasih.
Saya menelepon ke markas.
Sebentar lagi sebuah tim
akan datang dari markas.
Inspektur..
Inspektur, dia
adalah ibu gadis itu.
Saya telah melihat mereka bersama.
Oke.
Inspektur..
Beberapa preman
menculik putriku..
Preman Rakesh..
Segera lakukan sesuatu..
Saya tidak tahu kemana
mereka membawa putri saya..
Kami mendapat berita ini.
Tapi kami membutuhkan informasi
dasar dari Anda.. Sukai fotonya..
Umurnya.. Namanya..
Aku punya fotonya..
- Kita perlu memberikan informasi
ke markas besar.
Sebentar lagi sebuah tim
akan datang dari markas.
Lalu kami akan pergi
menyelamatkan putrimu.
Ini anak perempuanku..
Namanya Neeti.  Neeti Juneja.
Dan saya Sukhwinder Kaur Juneja.
Inspektur, segera lakukan sesuatu.
Saya tidak tahu kemana
mereka membawa putri saya.
Oke... Ambil telepon ini.
Duduk sebentar.
Kami akan melakukan sesuatu.
- Ayo segera, Pak.
Oke, duduk.
Kami akan melakukan sesuatu.
'Polisi tidak melakukan
apa pun sampai sekarang.'
'Sepertinya mereka tidak
akan melakukan apa pun.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Aku tidak tahu bagaimana keadaan Neeti.'
Saya tahu dari mana
mereka menculik Neeti.
Jika aku pergi ke sana,
aku akan mendapat
petunjuk dan bukti ke mana
mereka membawa Neeti.
Ya.
Tapi bagaimana saya mendapatkan buktinya?
Bagaimana aku bisa menemukan
Neeti di kota sebesar itu?
Tapi aku tidak bisa duduk diam..
Saya harus melakukan sesuatu.
Rajeev!
Sebentar.. Tenang..
Apa yang telah terjadi?
- Rajeev.  Rakesh menculik Neeti.
Tapi dia pergi bersama ibunya.
Tapi ibu Neeti bilang itu
terjadi 15 menit yang lalu.
Apakah dia memberitahumu?
- TIDAK..
Bagaimana Anda mengetahuinya?
- Bibi memberitahuku.
Bibi menerima telepon
dari ibu Neeti bahwa
hal itu terjadi 15 menit
yang lalu.  Rajeev..
Jadi kenapa bibi tidak memberitahu kami?
Karena bibi merasa
Neeti berbohong.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Rajeev, kumohon..
Tolong lakukan sesuatu.
Neeti tidak menyakiti Rakesh.
Dia mencoba membalas dendam
padanya atas apa yang aku lakukan.
Jika sesuatu terjadi pada Neeti
Saya tidak pernah bisa memaafkan diri saya sendiri.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.  Anda..
Tolong lakukan sesuatu.  Kami.. Neeti..
- Oke.  santai..
Tenang.. Aku akan melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Datang.
Pindah ke samping..
Bu.  Pindah ke samping.
Mengapa kamu
berjalan di tengah jalan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pindah ke samping..
Apa yang terjadi denganmu?
Katakan sesuatu.
Mengapa kamu tidak angkat bicara?
Ke mana kamu mau pergi?
Apakah kamu punya masalah?
Aku akan membawakan air, oke?
Tetaplah disini.
Lihat apa yang terjadi..
- Lihat apa yang terjadi..
Dia terjatuh..
- Angkat.. Bantu dia.
Panggil ambulans.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengemudi dengan gegabah?
Tiba-tiba dia datang ke depan
mobil.  Apa yang saya lakukan?
Mengapa dia melakukan itu?
Tidak bisakah kamu melihat?
Angkat..
- Panggil ambulan..
Tunggu.
Saya akan memanggil ambulans.
Bawalah air segera.
Permisi tuan.
Pak, dia adalah Neeti Juneja.
Dan dia adalah Rakesh Ahalawat.
Rakesh menculik Neeti.
Selamatkan Neeti segera dan
tangkap Rakesh, tolong.. Cepat!
Maaf pak, saya lupa
memberi hormat.  Maafkan aku.
'Jai Hind.'
Apa tuan?  Aku tidak mengerti..
Kenapa kamu memberi hormat..
Anda baru saja memberi tahu saya cara bekerja.
Dan aku harus pergi dan
menangkap Rakesh.  Benar?
Saya akan mengikuti perintah Anda.
Tapi apa postinganmu?
SP atau DSP?
Tidak pak.  Anda salah
Saya bukan SP atau DSP.
Saya hanya orang biasa, Pak.
Kami datang untuk mencari bantuan Anda.
Saya punya informasi
dasar, saya sudah bilang agar
Anda bisa menyelesaikan
kasus ini dengan mudah
dan tidak ada yang lain, tuan..
Jika Anda merasa tersinggung,
saya sungguh minta maaf, Pak.
Jadi Anda pikir Anda punya lebih
banyak informasi daripada polisi?
Anda salah.
Polisi memiliki lebih banyak informasi
daripada Anda tentang kasus ini.
Pak, lalu mengapa Anda
tidak melakukan apa pun?
Mengapa kami harus memberi tahu Anda
apa yang kami lakukan untuk kasus ini?
Sebab, Pak, pemerintah telah
menunjuk Anda untuk masyarakat.
Dan untuk membantu masyarakat.
Kami adalah publik.
Jadi sebagai petugas
yang baik, tolong bantu kami.
Tolong.. Nanti bisa melotot.
Temukan Neeti dulu.  Anda
bilang Anda punya informasinya.
Lalu tangkap Rakesh.
Mengapa Anda meminta
saya untuk menangkapnya..
Itu tidak bisa terjadi dengan mudah.
Daerah kemana Rakesh membawa
gadis itu sangat berbahaya.
Baik pria maupun
wanita tidak baik
di sana.. Dan
anak-anak.  Astaga..
Senjata dan pisau diberikan sebagai
hadiah ulang tahun kepada anak-anak.
Paket obat diberikan
pada Diwali, bukan permen.
Kami menghancurkan
wilayah itu berkali-kali.
Namun semakin banyak orang
yang datang ke sana setiap saat.
jika kami mencoba melakukan apa
pun, mereka akan memenggal orang.
Mereka tidak menghormati
polisi atau hukum.
Rakesh mencari bantuan
dari Jordan di tempat itu.
Yordania?  - Ya, Yordania.
Dia adalah seorang penyelundup.
Ya Tuhan.. Jadi Rakesh
telah menjual Neeti ke Jordan..
Tidak. Pari, itu tidak benar.
Anda..
Anda salah.  - Rajeev, aku..
aku lupa memberitahumu
tapi ketika kakak ipar
Daljeet menelepon
Saya menjawab panggilan itu.
Pak.. Anda punya informasi
mengapa Anda tidak
menyelamatkan Neeti?
Tolong lakukan sesuatu, tuan..
Sudah kubilang, kan?
Tempat itu berbahaya.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya telah memanggil
tim dari kantor pusat.
Kami tidak bisa melakukan
apa pun kecuali mereka datang.
Tuan, Anda benar.
Tapi bagaimana
jika sesuatu terjadi
pada Neeti saat
menunggu kekuatanmu?
Kita tidak bisa membiarkannya mati.
Ini akan terlambat, Pak.
Silakan ikut dengan kami sekarang.
- Lihat, Bu..
Ini bukan kawasan wisata.
Devipur bukanlah tempat yang normal.
Kami akan bertindak sesuai strategi
kami, bukan sesuai keinginan Anda.
Tapi, Pak, saya tidak mengerti..
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Pergi dari sini.
Rajeev, kita harus
menyelamatkan Neeti.
Ikut denganku.
Kenapa kamu begitu tegang?
Pari.
Pari memercayai Neeti secara membabi buta.
Dan saya tidak menyukainya.
Aku tahu mereka
adalah teman masa kecil.
Tapi Pari begitu saja memercayai Neeti.
Dan itu mengguncang kepercayaan diri saya.
Saya terpaksa
berpikir apakah saya
bisa melihat
kebenaran atau tidak.
Tapi saya tidak dapat
memahami satu hal.
Jika Neeti dan Rakesh bersama,
mengapa Rakesh menculik Neeti?
Itu sebabnya aku
curiga terhadap Neeti.
Saya pikir dia sedang melakukan drama.
Kepercayaan buta Pari pada Neeti
membuatku berpikir tentang hal itu.
Saya sakit kepala
hanya memikirkannya.
Saya akan masuk ke dalam.
Tante.  - Ya?
Tehmu.  - Ya.
Tunggu.
Itu berarti Neeti tidak sedang berakting.
Dia benar-benar kehilangan ingatannya.
Dan dalam situasi
seperti itu, orang
berdosa yang tercela
itu telah menculiknya.
Dia seharusnya malu!
Pammi, kita harus membantunya.
Kita harus membantu Neeti.
- Aku tidak ingin membantunya.
Saya juga tidak ingin membicarakannya.
Aku bahkan tidak berbicara dengan ibunya.
Chandrinka.  - Ya, Bibi?
Harap membawa kotak
obat dari kamar tamu.
Tentu.
Taksi!
Rajeev, kenapa
kamu memanggil taksi?
Kami punya mobil.  - Ya.
Tapi kamu langsung pulang.
- Apa?
Tidak, saya tidak akan kemana-mana.
Pokoknya, Neeti..
- Aku akan menemukannya.
Silakan langsung pulang.
Rajeev, kumohon.  Aku akan pergi
bersamamu untuk mencari Neeti.
Pari, aku bisa memahami emosimu.
Tapi tempat dimana
Neeti berada tidak aman.
Dan aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.
- Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Tapi tolong jangan hentikan aku hari ini.
Pari, tolong jangan memaksa.
- Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku berjanji, tapi ini
masalah hidup Neeti.
Tolong, Rajeev.
- Area itu tidak aman untukmu.
Ini berisiko.
- Rajeev, tolong, demi aku!
Silakan.
Oke.
Tapi kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
- Oke.
Janji?  - Janji.
Ayo.
Misalkan Neeti belum
kehilangan ingatannya.
Dan dia sedang melakukan drama.
Bayangkan saja betapa parahnya
dia akan menyiksa mereka.
Bayangkan bagaimana
dia akan membalas dendam.
Jika Neeti tidak
kehilangan ingatannya..
Maka tidak apa-apa.
Tapi jika dia benar-benar
kehilangan ingatannya..
Dan jika dia tiba-tiba
mengingat semuanya..
Kemudian dia akan mencoba menghancurkannya
kehidupan pernikahan
Sanju dan Pari.
Dia akan menghancurkan hidup mereka lagi.
Hidupnya sudah hancur.
Tapi bagaimanapun juga..
Menurut saya
Pammi telah memasukkan
ini ke dalam pikiranmu
bahwa Pari adalah
gadis terbaik untuk Sanju.
Intinya adalah..
saya tidak
seperti Neeti lagi.
Tidak.. Pekerjaan akan selesai.
Jangan khawatir.
Ya.  Oke..
Ya, pekerjaannya berjalan dengan baik.
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku mengatakan sesuatu?
Saya harus mengakui
bahwa kamu cantik.
Tetap saja, Sanju tidak menyukaimu.
Saya pikir matanya
memiliki beberapa masalah.
Tapi kecantikanmu tidak penting.
Saya juga tampan.  Benar?
Seperti kata mereka..
'Anak desa yang murni'.
Tapi itu sia-sia.
Pari menikah dengan Sanju.
Benar?
Hei, kamu di sini!
Apakah Anda membawa speaker?
Kesombongan.
- Oke.  Perlengkapan rias.
Lihat, kamu harus merias wajahnya.
Lihat, dia mengalami
luka di dahinya.
Anda bisa menyembunyikan
semuanya dengan riasan.
Dan membuatnya terlihat cantik..
Dia sudah cantik.
Buat dia terlihat cantik.
Apakah Anda bisa?
Saya bisa.
Gaun-gaun itu disimpan di sana.
Dandani dia dengan itu.
Anda harus mempersiapkannya
dengan sangat indah
bahwa orang-orang menjadi terpesona.
Mereka harus mengatakan 'luar biasa'.
Benar?  Anda dapat memulai pekerjaan Anda.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
- Tentu.
Dengar, mereka telah menculikku.
Tolong bantu aku.  Silakan..
Silakan hubungi polisi.
Silakan..
Diam.
Jangan banyak bicara.
Benu, arahkan
pistol ke kepalanya.
Jika dia mencoba bertindak cerdas..
Tembak dia.